[Jovem demais para amar]
[Episódio 15]
Sente-se.
Sente-se!
Ah.
O que eu te disse naquela época?
Repita isso para mim.
Você...
pediu que eu cuidasse bem de Lan.
Exatamente!
Eu pedi que você cuidasse bem de Lan, não é?
Mas o que aconteceu?
Quem...
Quem te contou
para
fazer isso beijando-a?
Além disso,
você sabia que seus pais não estavam em casa
mas você ainda deixa Lan ficar em sua casa.
O que você estava fazendo?
O que estava em sua mente?
Sr. Yi,
EU...
Eu não sabia o que estava pensando nem um pouco.
Eu simplesmente gosto dela.
Eu quero vê-la e passar um tempo com ela.
Então Xiaole
Na verdade, gosta de você, irmã.
O que você quer dizer com “na verdade”?
Muitos garotos gostam da sua irmã, certo?
Quantos anos vocês dois têm?
Você ao menos sabe o que significa “curtir”?
Diga-me
o que você pensa
significa gostar de alguém.
Li...
Gostando...
Gostar de alguém
só vem com o desejo de passar um tempo\ Njuntos.
Não se atreva a sorrir desse jeito!
Apague esse sorriso!
Lan, eu tenho que ir agora!
Como você se atreve a rir?
Por que você não atendeu minhas ligações?
Meu telefone foi levado.
Levado?
Shh.
De jeito nenhum.
Pai.
Eu dormi demais, sabe?
- Estou com fome. \ N-Eu vou fazer o café da manhã para você.
Tio Dong,
Estou aqui para deixar a bagagem da Lan\ N e a maleta para violoncelo.
Tio Dong, eu também estou aqui para me desculpar.
Eu errei ontem.
Me desculpe.
Eu preparei o café da manhã para você.
Eu farei qualquer coisa
para ganhar seu perdão.
Café da manhã!
Eu adoraria alguns.
Tem um gosto bom.
Xiaole parece um cara legal para mim.
É normal que Lan namore alguém
na idade dela.
Pai,
Xiaole é incrível.
Agora eu posso me gabar
seu relacionamento com a irmã na escola.
Concentre-se em comer, ok?
Lan não é só uma garotinha?
Como ela pode namorar alguém agora?
Pode esperar até que ela complete 25 anos.
Eu já tinha nascido quando você tinha 25 anos.
Você...
Indo para um jogo de bola?
Você vai ou não?
Você está jogando xadrez.
É um ponto crítico.
Você foi às compras?
Você estava comprando comida, não estava?
Sim, só algumas compras.
Quer se juntar a nós?
Claro, um momento depois.
Bem,
Você não é um bom jogador.
Fico feliz que você saiba.
Tio Dong.
Por que você mesmo comprou mantimentos?
Deixe-me executar tarefas como essa no futuro.
A propósito,
Você tem trabalhado muito ultimamente.
Pegue isso. Ele fornece nutrição.
[Ninho de pássaro]
Essa marca...
parece muito caro.
O que acha, Wang?
É só um péssimo ninho de pássaro.
Tio Wang, estou indo embora.
Vá em frente
Ele só tinha que se exibir, hein?
Ele está de volta.
Papai!
Xiaole fez muita comida saborosa. Venha comer!
Tão delicioso.
Eu não estou com fome.
Mas eu sou.
Que tal mover isso?
Verifique.
Aí está você, Xiaole.
Oi, tio Wang.
Tio Li.
Tio Dong,
Eu acho
Você deve estar com sede, não é?
Tome um pouco de chá.
Ah, certo.
Eu também trouxe doces para você
e outras coisas.
Ajude a si mesmo
se você ficar com fome mais tarde.
Que jovem atencioso.
Sim. \ NEle até trouxe doces e água para cá.
Vá lá.
Pegue um pouco.
Eu não como doces.
Basta se aprofundar.
Não participe da cerimônia.
Pegue um pedaço, Sra. Wang.
Apresse-se. Faça um movimento.
Acabei de pegar um peão seu.
Você fez isso?
EU...
Vou pegar um pedaço seu também!
Tio Dong,
Eu sempre admirei você por criar
uma criança maravilhosa como Lan.
Hoje, na presença desses anciãos,
Eu prometo
que de agora em diante,
Vou tratar bem a Lan.
Poucos jovens hoje em dia\ N podem ser tão atenciosos
e carinhoso.
Ok, eu entendi.
Apenas certifique-se
Você trata bem a Lan.
É a sua vez.
Acabamos de assistir ao Dream Orchestra\ Nrehearse.
Você gostou?
Eu fiz, é claro.
Muito obrigado por me trazer aqui.
Você é muito bem-vindo.
Conheço esses músicos desde a escola.
Esta visita, na verdade.
me deu a chance de conversar com eles.
Ainda é cedo agora.
Olá, Ning.
Encontrei um restaurante fantástico.
Vamos lá mais tarde.
Comendo fora de novo?
Mas estou um pouco ocupado agora.
Eu te ligo de volta em breve.
Então...
Você tem um encontro marcado?
Não é nada.
Vamos.
OK.
O maestro chefe deles é muito profissional.
Ele é meu mentor.
O bar não está longe. Está bem à frente.
OK.
Trouxe um pouco de suco de laranja para você.
Obrigada
Haverá
uma festa em alguns dias.
Você vai comparecer comigo?
Muitos líderes do setor estarão presentes.
Eu acredito...
fazendo mais novas amizades
beneficiará você a longo prazo,
especialmente quando você precisa da ajuda deles
depois de voltar do exterior.
Você,
você me deu tanta ajuda
e sempre cuidou de mim.
Eu não sei como te agradecer.
Nem mencione isso.
Às vezes
quando eu vejo você,
Eu penso em quando eu estava estudando no exterior.
Naquela época,
minha família entrou em um estado terrível.
Eu não tive escolha a não ser aceitar muitos biscates.
Pensando bem,
aquela fase difícil finalmente ficou para trás.
Então,
Eu sei o que você deve ser
pensando.
Ning,
Você conhece aquele cara?
Por que ele continua olhando para nós?
Você,
Eu tenho algo para fazer.
Eu preciso ir agora.
OK.
Tudo bem.
Vou embora então.
OK.
Cuide-se.
Sim.
Tchau.
Ning!
Ning...
Eu não queria me intrometer, Ning.
Eu segui você...
Eu te segui até lá.
porque eu estava curioso.
Isso era tudo o que existia.
Me desculpe. Minhas desculpas.
Eu só fiz isso por preocupação...
Ning.
Ning!
Ventilador Chen,
meu objetivo principal agora é...
A vaga de estudante de intercâmbio,
certo?
Eu sei que isso é importante para você.
Eu não queria me intrometer.
Eu ouvi sobre isso por acidente de Mengmeng\ Nby.
Estou precisando de dinheiro.
Eu sei que parece brega,
mas isso é o que eu preciso,
para estudar no exterior,
meus sonhos e minha família.
Eu posso te ajudar com...
Eu sei que você pode.
Mas eu não quero seu dinheiro.
Não quero sua piedade.
Eu rejeito depender de alguém,
seja você ou meus pais.
Estou determinado a realizar meus sonhos\ N com meus próprios esforços.
Se você está procurando
para uma namorada que está sempre por perto,
Eu não posso ser aquela garota.
Não estou mostrando piedade de você.
Eu apoio você perseguindo seus sonhos.
Eu também quero estudar no exterior.
Eu só quero estar com você,\ Nnão importa onde você esteja.
Ventilador Chen,
Como é que estar comigo resolve qualquer problema?
Estou saindo para treinar.
Luo Ningzi,
tudo isso é estranho!
Sou seu namorado, mas não sei nada.
Eu passo todos os dias esperando por você\ N como um idiota.
Nunca estivemos em um encontro adequado.
Eu nem sei onde fica sua casa!
Oi Lan.
Você...
preparar tudo isso?
Você sabe\ Nquantos guindastes de papel existem?
Não.
Trezentos e sessenta e quatro,
apenas um curto
de trezentos e sessenta e cinco.
Desdobre e leia.
Não é o que eu escrevi antes?
[Por favor, deixe-me ter um romance]
Você vai...
deixe-me ajudá-lo
realizar o desejo\ Nescrito neste pedaço de papel?
Sim.
Então, o que eu sou para você
agora?
Meu...
namorado.
E
você é
minha namorada.
Bem,
você me beijou outro dia...
Eu só pretendia beijar sua bochecha,
mas você virou seu rosto.
Você acabou de dar meu primeiro beijo.
Essa não conta.
O verdadeiro
vai
acontecer
hoje.
Terra!
Lan, está na hora
para ir para casa.
Tio U...
Papai!
Tio Dong.
Xiaole, você deveria ir para casa também.
Pai,
Xiaole
é meu namorado agora.
Você não deve ser má com ele novamente.
EU...
Espere.
Quando eu já fui má com ele?
Vamos para casa.
Dê a eles algum espaço.
Não.
Está tarde. \ NOs residentes serão perturbados.
Você pode conversar amanhã.
Terra,
vamos para casa.
OK.
Vamos.
Apenas vá.
Vá para a cama cedo, tio Dong!
Não vou conseguir dormir!
Não esqueça nosso encontro amanhã.
Bem,
Vou embora então.
Você não vai para casa?
Não até eu guardar os guindastes de papel.
Eu vou então.
Tchau.
Vou superar isso.
Um dois.
Sério,
Sua filha Lan tem muito bom gosto para homens.
Isso é certo.
Na verdade,
Wang está de olho em Xiaole há muito tempo.
Sua filha,
um especialista em radiodifusão,
é muito bonito.
Inesperadamente,
Sua filha Lan sequestrou Xiaole.
Não é justo dizer isso, não é?
Você quer dizer
Lan não é bom o suficiente para Xiaole?
Ele se destaca em estudos, e isso é tudo.
Ouça a si mesmo.
Você deveria
realmente mude sua atitude
em direção a Xiaole.
Minha filha Lan também é uma excelente garota,
Ela não é?
Ela será uma grande artista no futuro.
Xiaole, na verdade...
me deve respeito.
Vá lá.
Tente superar isso.
Ok, tudo bem.
Uma bomba!
Por que mirar em mim? Só que ele é o “proprietário”!
Porque eu quero colocar mais cartas.
Por que eu deveria esperar por você?
Você ao menos sabe jogar cartas? \ NVocê se tornou...
Estou farto disso!
Dong, você tem que ser assim?
Estamos apenas tendo uma conversa aleatória.
Por que perder a paciência?
Para que serve tudo isso?
Existem limites até mesmo nos bate-papos, certo?
Saia da minha casa!
Tudo bem, eu parei.
Ah, você.
O jogo acabou.
Olha para ele,
tão temperado.
Onde você está indo? Dessa forma!
Vamos.
H-H-He ficou tão nervoso com um jogo.
Você ainda não sabe onde fica a porta, embora tenha estado aqui muitas vezes.
Tio Li.
Olá, Xiaole.
Você está aqui também, tio Wang.
Cuide-se.
OK.
Tio Dong,
Você estava jogando cartas?
Ah, certo.
O que...
você pensa na filha de Wang?
Tio Dong,
Eu não estou familiarizado com ela.
Não está familiarizado?
Isso é bom.
Aí está você.
Lan.
Onde...
Você está levando Lan?
W-Nós
só vão dar uma volta no parque.
O parque, hein?
Xuan!
D-Não
Você quer ir ao parque?
Eu tenho que fazer minha lição de casa agora.
Que lição de casa?
Esqueça isso. Vá brincar no parque!
Apresse-se.
Vem aqui
Coloque seus sapatos.
Ouça.
Fique de olho na sua irmã para ver o papai.
Faça com que ela chegue em casa mais cedo.
Vou te comprar um brinquedo novo então.
E eu peço o meu favorito.
Considere isso feito.
Lá vai você.
Venha aqui, Xuan.
Vá lá.
Tio Dong, tenha certeza. \ NI vou cuidar bem dele.
OK.
Vamos.
Tchau, pai.
Tchau.
Então vamos embora.
Vamos ao parque.
Para o parque!
Eu acho que...
meu pai não quis fazer mal a ninguém.
Espero que você não se ofenda.
O tio Dong é...
ainda louco por
o que aconteceu na minha casa mais cedo?
Bem...
Acho que não. Caso contrário,\ Nele não teria me deixado sair com você.
Isso faz sentido.
Estou me perguntando...
o que os casais costumam fazer em um encontro.
Eles dão as mãos primeiro,\ Como é visto na TV.
O que está acontecendo?
Alguma coisa errada?
Irmã, é como se minha pele estivesse pegando fogo.
Eu quero ir para casa.
Não acabamos de sair?
É muito cedo para ir para casa.
Mas eu estou realmente queimando e morrendo de fome.
Eu quero ir para casa.
Olha.
Meus braços estão ficando bronzeados.
Mas você nasceu nessa sombra.
Irmã!
Xuan.
Quando chegarmos à loja de conveniência,
Que tal eu te comprar
algo para comer, beber e brincar?
Não estou com vontade de comer.
Minha barriga dói.
Eu quero ir para casa.
Sua barriga está doendo?
Deixe-me ver.
Xuan,
Seu aniversário não está chegando?
Por que eu não...
comprar um presente de aniversário para você?
Você pode escolher
o que você quiser,
Está bem?
Ok!
Bem,
depois disso,
Diga-me o que seu pai disse
para você,
Você vai?
Não tem problema.
Vamos fazer um juramento mindinho.
Feche o negócio.
Vá lá, miúda.
Coma um pouco.
É bom?
Xuan!
Xuan?
Faça um relatório agora.
Tudo o que Xiaole e a irmã fizeram foi conversar.
Eu disse que minha barriga doía, então eles me trouxeram para casa.
Bem feito.
De agora em diante,
fique de olho neles para o papai.
Claro.
Seu bolso...
Ning,
Você ainda está ocupado?
Vamos comer juntos.
Vou esperar por você lá embaixo.
Que seja meu presente hoje.
Fui um pouco duro com você na última vez.
Desculpe.
Vou pegar minhas coisas e estar com você em breve.
Ning,
Eu transferi o pagamento do show para você.
Colete a tempo.
Obrigado, Yu.
Ah, certo.
Aqui está...
um presente para você.
Isso...
Não me entenda mal.
Essa festa está chegando, certo?
Percebi que você sempre carrega\ Na estojo para violoncelo.
Aposto que você precisa de uma bolsa.
Você participará da festa como meu acompanhante.
Só me faça um favor e traga essa bolsa com você.
Pegue isso.
Obrigada
Sobre o jovem
nos conhecemos no bar anteriormente...
Não se preocupe com isso.
Eu cuidei disso.
Ele era Chen Fan, certo?
Como você...
Na verdade, esse show que você acabou de fazer...
Você.
Na verdade,
Chen Fan me perguntou especificamente
para escolher você para esse show.
Ele me disse para manter isso em segredo de você.
Ah, certo.
E isso.
Ele insistiu que eu o guardasse, embora eu tentasse recusar.
Um músico talentoso como você\ N não precisa dessa ajuda.
Que tal...
Você devolve isso para ele?
Apenas guarde,
já que ele a deu para você.
Bem...
Eu vou embora então.
Tchau.
Ning.
Sente-se.
Ouça, eu realmente encontrei...
um restaurante fantástico.
Ventilador Chen,
Me diga a verdade.
Consegui uma vaga?
neste show por causa de você?
Sim ou não?
Eu estava apenas...
tentando aliviar seu fardo.
Deixe-me te perguntar.
O que exatamente você gosta em mim?
Tudo.
Gosto de tudo em você.
Isso não é uma resposta.
Tem que haver uma razão\ N para gostar de alguém.
Por que tem que haver uma razão
por gostar de alguém?
É assim que funciona.
Motivos e planos são necessários\ Nantes que alguém faça qualquer coisa.
Você não pode simplesmente agir por impulso.
Como você tem tanta certeza\ N de que eu não tenho um plano?
Bem.
Você tem um plano.
Então me diga
qual é o seu plano.
EU...
Tão típico de você.
Você nunca pensa antes de agir,
sabendo que sua família\ N sempre o protegerá.
Você é apenas um perdedor\ Nconfiando em sua família,
sempre tentando moldar minha vida
do jeito que você gosta.
Você já considerou o que eu quero?
Só espero que você possa ser feliz.
Feliz?
Como conseguir isso?
Com a ajuda da sua família?
Eu odeio aqueles que dependem de suas famílias.